[Anillos de teléfono]
Feliz Halloween, todos.
Oh, eso es genial. Ey.
Feliz Halloween.
Jan llamó.
Bueno.
Sé por qué está llamando.
Es el fin de mes,
y se suponía
para dejar que alguien se vaya
A finales de mes.
[suspiros]
Y de alguna manera me supone
Para poner un disfraz y sonreír.
[discado]
Bueno.
(recepcionista femenina)
Oficina de Jan Levinson.
Oye, Sherri,
Michael Scott regresando.
oh, ella está en una reunión.
ella solo quería el nombre
del empleado que dejó ir.
Bueno, voy a esperar hasta
el final del día.
Porque el libro dijo
Es mejor esperar
Hasta el final del día.
Solo necesito el nombre de quien
Estás planeando dejarlo ir.
Yo ... no ... sé ... todavía.
Tendré que llamarla de regreso.
Sé que ella quería el nombre.
¿De acuerdo, Sherri?
sí?
Si estuvieras siendo despedido,
¿Cómo te gustaría que te digan
para que puedas
todavía ser amigos
¿Con la persona que te dispara?
Jan quiere el nombre tan pronto
como sea posible, Michael.
Gracias.
mmm-hmm.
La llamaré de regreso.
Ojalá pudiera despedir a Sherri.
hey, todavía estoy aquí.  está bien.
Lo lamento.  sí.
¿No?
está bien.
Adiós.
colgando ahora.
[Música de rock ligero]
♪ ♪
Pensé que ibas a venir
como algo más aterrador este año.
Bueno, soy un gato negro.
Son mala suerte.
Solo pienso
Es un poco tonto.
Dijimos disfraces más aterradores,
Y nadie lo hizo.
Lo hice y nunca soy
Voy a hacerlo de nuevo
Eso es seguro.
No, te ves lindo. Sí.
Quiero decir,
Incluso hiciste tus manos.
No, no lo hice.
Eh, tú.
Big Jim.
Phyllis, trabajando duro, Phyllis?
Por supuesto,
Siempre estás trabajando duro.
Avanza.
Y ahí está Stanley.
Sin disfraz?
Bueno, no, no tratando de encajar.
Ojalá tuviera tu confianza.
Realmente lo hago.
¿Algo mal, Michael?
No, no.
¿Qué podría estar mal?
Todo es genial.
Sigue viviendo tus vidas.
Todo va a estar bien.
[suspiros]
Todos son tan maravillosos
personas inocentes.
Quiero decir, escuchas
sobre despidos en las noticias,
Pero cuando realmente tienes
para hacerlo tú mismo
Es algo pesado.
Es--
Quiero decir, estas son personas
Vidas de las que estás hablando.
¿Me querías?
sí.
¿Papier-mâché?
yesh.
Mmm.
Um, pam tengo
dejar que alguien se vaya hoy.
Esta es la cosa más difícil
He tenido que hacerlo.
¿Por qué lo pusiste?
¿Hasta Halloween?
Porque es muy aterrador.
Bueno, creo que va a poner
Un amortiguador en la fiesta un poco.
¿Estás preocupado por la fiesta?
Hay un hombre
Vida en juego aquí.
¿Entonces es un hombre?
No.
O una mujer.
Una vida humana.
Si tuviera que adivinar,
¿Quién sería?
¿Basado en su desempeño laboral?
¿Y a quién crees?
merece ser despedido?
¿Quién sería eso?
Acabo de contestar el teléfono.
Y a veces simplemente dejas
Va al correo de voz.
Tu disfraz es fantástico.
Lo sé.
[Risas]
Envié por eso
en julio desde un catálogo.
[Risas]
Oh, no.
No lo hagas, no lo hagas, no lo hagas.
Aah.
[Ambos se ríen]
Bueno.
Oh, hombre.
Bien, tengo que despedir a alguien.
¿Qué es eso?
¿Qué se supone que debes ser?
Soy un golpe de tres hoyos
Versión de Jim.
Porque él puede tenerme
de cualquier manera.
Jim blanco liso,
o golpe de tres hoyos.
Genial.
(Jim) Oh, sí.
Sí, bueno, mira.
¿Qué hay de mí?
[imita el sonido de sable de luz]
¿Qué vas a?
¿Un monje?
Soy un señor Sith.
(dwight)
Oh, gran cosa.
Tres piezas redondas de papel
pegado a su camisa.
Esto me costó $ 129.
Culo.
Oye, ustedes emocionados
sobre la fiesta?
Va a ser divertido. Sí.
Oh, mira.
Mostrando tus colores.
apuesto a que desearías usar
un vestido todos los días.
¿Qué estás insinuando?
Todo está bien.
Feliz Halloween.
Qué pasó
a todos esos espeluznantes
decoraciones que teníamos?
Las telarañas y tal?
No sé.
Los colocamos todos anoche.
[Vacú fuerte]
Bueno, ¿sabes qué?
Ve a comprar un poco más.
Lo aprobaré
los sobrecargas.
Suena bien?
Sí.
Bien.
Oh, sí, también,
sobre cosas presupuestarias,
Um, te necesitaré
para encontrar como un
Un salario completo de empleados
más beneficios, como 50 mil grandes.
Voy a necesitar que encuentres
50 Grand en los números.
Pero no mantenemos dos centavos
Bueno, eso no es
lo que estoy diciendo.
Solo, ya sabes, encuéntralo.
Finge que tu
Los trabajos dependen de ello.
mmm-hm-hmm.
Interesante versión de Dorothy.
Me encanta.
Oye, sabes que
incluso ser mejor?
Bola de fútbol y tacos.
¿Porqué es eso?
doblarse como Beckham.
Oh, como, la película
sobre la chica india
¿Quién juega fútbol?
Sí.
Eso sería perfecto.
Sí, quiero decir, supongo
Podría hacer eso.
Realmente no juego fútbol
o cualquier cosa.
Bueno, realmente no
tener dos cabezas, entonces.
Hoy, al final de hoy?
Ojalá pudiera quitarme esto.
Simplemente no estoy sintiendo esto
ahora mismo en absoluto.
Necesito estas cosas especiales
Para limpiar el pegamento,
Y lo dejé en casa, así que ...
Espero no ser despedido.
Espera, ¿qué estás de nuevo?
Oh, claro.
¡Punch de tres hoyos!
[Cackles]
Bien, mayor fuerza.
Está bien, está bien.
Una obediencia como un perro
a la autoridad.
Lindo.
Eso no suena bien.
Está bien, está bien.
Um, como combate
¿El jugador de equipo definitivo?
Dwight es especial,
Pero no creo que su
Los talentos se están utilizando
en esta oficina.
Entonces Pam y yo tenemos
Pon su currículum
en Monster.com, Google, Craigslist.
Estamos realmente interesados
la mayoría en trabajos
que toman a Dwight
fuera del estado.
Um, preferiblemente Alaska.
O India.
Es una nuez de armas. Mmm.
Se adhiere a sus armas.
Oye, Jim.
¿Qué pasa, Hef?
¿Miguel?
¿Qué?
Oh, ¿qué?
Michael, ¿tienes el nombre?
del empleado
¿Estás dejando ir?
Me gustaría empezar a trabajar
En la recopilación.
Bien.
Si estas tan ansioso
para ver un rollo de cabeza
eres tú.
Allá,
Lo trajiste a ti mismo.
Demasiado.
No puedo decir que lo siento.
Es un alivio.
No te informo, Michael.
Reporto al jefe de recursos humanos
en Nueva York.
Pidiste un nombre.
Te di un nombre.
Ahora no estás haciendo tu trabajo.
¿Por qué no renuncias?
Ellos solo
Envía a alguien más.
Necesitas tener
un representante de recursos humanos.
Solo sé que
Si pudiera haberte despedido
Quisiera.
Lo sé, Michael.
Bueno, miré a través de
todos los presupuestos.
Y hay un departamento ...
¿Sí?
que tiene tres personas ...
Haciendo el trabajo que podría
ser hecho por dos.
Esto es genial.
Oh.
Sí. Oh.
[golpes]
¿Sí?
¿Puedo entrar, Lord Scott?
Mm-hmm.
Entonces, ¿quién será?
Alguien de contabilidad?
Buena elección.
No, no hay reducción de personal.
Michael, todos saben
Hay reducción de personal,
Y todos están asustados.
Es mi disfraz.
Es demasiado espeluznante.
El mío es más aterrador.
Irrelevante pero incorrecto.
A quien crees
debería ser? Jim, definitivamente.
No, Jim trae dinero.
Phyllis.
Eh.
Stanley. Pam.
Oscar. Meredith.
Kevin. Angela.
No es un concurso de popularidad.
Aunque tiene sentido
Para disparar lo menos popular,
Porque tiene lo menos
efecto sobre la moral.
Uno de los tipos de almacén.
¿Qué?
Había alguien
¿Dejó esa lista?
¿OMS?
¿quién está diciendo?
[exhala como Darth Vader]
Tienes razón.
Ni siquiera pensé en él.
No, Michael.
Sí, eso es en realidad
Una muy buena idea.
No, no yo.
sí, podría.
No Dwight.
No estoy diciendo
Eso es lo que dijo.
Sé que eso es lo que dijo.
¿Qué?
Dile que no Dwight.
Eso no es muy agradable
cosa que decir sobre él.
Dile que se detenga.
¿Estás bromeando?
Tranquilo.
Estoy de acuerdo.
Llegaría a sus pies.
Haz que se callara.
Esos no son chips y salsa.
No, hice brownies.
[se burla]
¿Qué?
Solo estoy tratando de averiguar
Por qué estás saboteando cosas.
Hice brownies.
E hice galletas.
Misma categoría.
Supongo que Angela es la
en el barrio
quien da el truco o los tratadores
Algunos cepillos de dientes.
Centavos.
Nueces.
Dunder Mifflin,
Esto es Pam.
Uh, sí.
Solo un segundo.
Te transferiré
A nuestro gerente, Michael Scott.
[Suena el teléfono de Jim]
[suspiros]
Michael Scott aquí.
Sí, soy gerente regional
de este orificio.
Mmm-hmm.
Dwight Schrute es increíble.
Sí.
No, él es en realidad el single
mejor empleado
de su generación.
Mmm-hmm.
¿Sabes que?
Te voy a decir qué.
Contratas a Dwight K. Schrute,
Y él no conoce, no,
exceder cada uno
de sus expectativas más salvajes,
Bueno, entonces puedes abrazarme
Michael Gary Scott,
personal y financieramente responsable.
Bueno. Bueno.
Bien-kay-kay-kay.
Bueno.
Stanley, ¿podrías venir?
conmigo, por favor.
No.
Como gerente regional asistente
Hacia--
Mirar.
Tengo algunas malas noticias.
Estás despedido.
Necesitas empacar
tus cosas y van.
[Risas]
Hablo en serio, Stanley.
Se acabó, lo siento.
Estás despedido.
Saca tus dedos de mi teléfono.
[risas más duras]
Entonces, ¿cómo fue con Stanley?
¿Cómo, cómo lo tomó?
No me escuchaba.
Oh, vamos.
Si quieres despedirlo
vas a tener
para decirle usted mismo.
No quiero despedir a Stanley.
Nunca dije eso.
Ciertamente no voy
para hacerlo yo mismo.
Consigue esos grandes, baldados
ojos mirándome.
Ay.
Está bien, solo ...
Cumberland Mills?
Y como te entraste
mi currículum?
Oh, no, no.
Estoy muy halagado.
No me malinterpreten.
Simplemente no estoy seguro
que es mi currículum oficial,
o si es algo
que tal vez
Un cliente satisfecho
publicado en línea.
¿Qué dice debajo
¿Entrenamiento de artes marciales?
Oh, está bien, voy a tener
para complementar eso.
¿Podría tener tu número de fax?
(Dwight)
¿Alguna vez dejaría esta empresa?
Mira, estoy a punto de fidelidad.
De hecho, me siento como
parte de lo que estoy obteniendo
Pagado aquí está mi lealtad.
(Dwight)
Pero si hubiera otro lugar
que valoró esa lealtad
más altamente,
Voy a donde sea
valoran la lealtad más.
Voy a tener
Para hacer este estilo de soprano,
Solo los golpean.
Chicos, ¿podrían tomar?
el elevador de carga por favor?
Oye, quieres ver
un espectáculo realmente desordenado
síganos.
¿Sabes que?
¡Ese es mi pie!
Ven a nuestra oficina.
Ass, culo, culo!
¡Ustedes!
¡Hola mamá!
Ass, culo, culo!
Ass, Ass, Ass, Ass!
Lo manejaré
de la mejor manera posible,
Pero en caso de que él
o ella va postal
Estarás disponible
para someter.
¿Estoy en lo correcto?
¿Quién es?
No sé.
Oye, ¿estás en nuestra nómina?
o estas empleado
por el edificio?
Edificio.
Oh, dispara.
Bien, bueno, solo tengo
Su spray de pimienta listo.
Estás solo.
Muy bien, está bien,
Esto es todo.
Para cuando regrese
a nuestro piso,
Lo habré decidido.
Vaya, ese es un ascensor rápido.
Tengo una propuesta, todos.
Escucha.
Ahora, la empresa ha sido realmente
respirando por mi cuello
Para hacer algunos recortes salariales,
Pero me niego a despedir a cualquiera
Así que estaba pensando que tal vez
Todos ustedes lo harían
Tome un recorte salarial del 10%,
Y eso ahorraría el dinero, ¿sí?
Sí, no estamos haciendo eso.
Tengo hijos en la universidad.
Tomar una decisión.
Está bien, genial, bien.
Bueno, entonces,
Si alguien se molesta más tarde
en lo que pasa,
Sabes a quién culpar-Stanley,
No es el tipo que estaba intentando
ser creativo.
Michael, son casi las 5:00.
Déjame en paz, ¿de acuerdo?
Oh, oye.
Oh, tu vestido está atascado
en la parte de atrás.
Oh.
¿Entonces tienes el fax?
Entonces, ¿por qué no lo agregaste?
a la res--
¿Qué quieres decir?
Por supuesto que la capacitación en artes marciales
es relevante.
Oh, disculpe.
Sé de mil millones de asiáticos
Eso suplicaría diferir.
Uh, sí, entiendo
un poco frustrado
Cuando estoy tratando
con incompetencia.
Bueno, ¿sabes qué?
Tú también puedes ir al infierno.
Y te veré allí ... ardiendo.
Bien. Está bien, espera.
Entonces me avisarás
Cuando hayas hecho un decis
Jim es realmente talentoso.
Y él debería ser el que sea
Obtener una mejor oferta de trabajo.
Como, de verdad.
No tomes esto de la manera incorrecta
Pero deberías ir
para ese trabajo.
Um, está en Maryland.
Sí.
Pero, quiero decir,
Mira el salario.
Y definitivamente es
un paso adelante.
Y un desafío.
Sí.
Sí, ¿sabes qué?
Tal vez--
Tal vez lo haga.
Jim ...
Esto se llama Apalancamiento
una oferta.
Michael, ¿puedo hablar?
a ti por un momento? Oh, Dios.
Solo pensé que deberías saber
que me acabo de ofrecer
un trabajo con mejor pago,
mejores beneficios y un mejor
Título en Cumberland Mills.
Fantástico.
Y lo rechacé.
¿Qué? Que habría
resolvió todos mis problemas.
Por lealtad
a esta empresa ...
Oh, idiota.
Entonces esperaba ser hecho
Gerente Regional Asistente.
Si te fuiste, no lo habría
para despedir a cualquiera.
Pero entonces no lo harías
tengo aquí aquí.
Gran cosa, oh, lo habría
funcionó muy bien.
¿Puedes recuperarlo?
Está en Maryland.
Puedes llamar.
¿Puedes llamarlos?
No puedo, supongo que no.
Nunca me hicieron realmente
una oferta de todos modos.
[gruñidos]
¿Por qué me estás torturando?
dios.
Honestamente, no creo que
Michael tiene la menor pista
de quien va a disparar.
Creo que sigue esperando que
Alguien va a ser voluntario.
Uh, o ser atropellado
por un autobús antes de la fecha límite.
Pero al final, realmente lo que
Ir a suceder es
Va a ser el primero
persona para darle
Una mirada sucia en el pasillo.
[Haga clic en lengua]
Y ahí se encuentra la verdadera
esencia de su carisma.
[despeja la garganta]
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Um ... si.
Michael, realmente
no quise ...
Ayúdame.
¿Lo lamento?
Quiero que roles
Juega disparándome.
Quiero que me despidieras
Y lo tomaré.
oh, me quieres
¿Ser tú?  sí.
Quiero que seas yo
Y seré Credo.
Oh, ¿estás disparando credo?
No, no.
No, eso es solo lo primero.
No puedo-en la cabeza.
Deberíamos cambiar de asiento
con el fin de...
sí, esa es una buena idea.
Disculpe.
[despeja la garganta]
Lo siento mucho
Pero tengo que dejarte ir.
Y es puramente presupuestario.
No es personal
[carcajadas]
¡Me voy a suicidar!
Guau.
¡Y es tu culpa!
Esa es una reacción exagerada.
Corporativo es realmente
respirando por mi cuello.
Y están diciendo
Esto tiene que hacerse
a finales de mes.
¿Eres tú? ¿Estás siendo tú?
¿O es este credo?
Yo ... esto es credo.
está bien.
Estoy improvisando, así que trata de seguir el ritmo.
[Anillos de teléfono]
y estoy muy enojado.
Sostiene ese pensamiento.
¿Credo?
Michael Scott aquí.
Te voy a matar por despedirme.
Toby? Mmm-hmm?
Realmente tengo que tomar esto
Credo, por lo que realmente valió la pena
Bájate, bájate.
No, no.
Solo, solo, sí.
[suspiros]
[Cierra la puerta]
¿Qué pasó?
No fui yo. Oh.
Eso fue, como, loco.
Lo sé.
Porque yo lo estaba ...
Uh, oye, ¿Credo?
¿Eh?
¿Podría hablar contigo?
por un segundo?
¿Quieres un café?
No, no, tuve algunos, gracias.
Oh, vaya.
¿Cuánto tiempo has trabajado aquí?
¿Cuántos años, Credo?
15 años, creo.
Sí, eso es correcto.
15 años y 3 meses.
Wow, te contrataron
antes de que yo fuera.
Debes estar pensando
sobre la jubilación.
Oh, no, necesito el dinero.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir, por qué?
Es solo que tu
Nunca me casé
Y vives en un apartamento.
No sé.
Tengo sobrinos.
Sí.
Sí, sí.
Y las compro cosas, ¿sabes?
Oh, hizo algunas malas inversiones.
¿Por qué me preguntas esto?
Solo tratando de ser tu amigo.
Bueno, nunca me preguntaste
sobre mi vida antes es todo.
Por supuesto que lo hice.
Yo siempre, sí, lo hago.
Mm, tienes algo
específico que querías
para hablar conmigo?
¿Estás tirando de mi pierna o ...
No.
No tienes ni idea de por qué
Te he preguntado aquí.
Yo no.
Bien, bueno, aquí está el trato.
Eres genial.
Muy ambicioso.
Y siento que quieres más
que esta pequeña oficina
tiene que ofrecer.
Y entiendo que tú
¿Quieres difundir tus alas?
y volar el cooperativo.
¿Qué me estás diciendo?
Vamos a tener que ...
Tú-quieres algo mejor.
No, no lo hago.
Quiero quedarme aquí.
No, quieres irte.
No, quiero quedarme aquí.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Tan duro?
Creo que hay
Un malentendido, Michael.
Creo que tienes razón.
¿Puedo ir?
No, por supuesto, no puedes ir.
Ni siquiera hemos empezado
Este horrible proceso de
Bien, credo,
Necesito dejar que alguien
Ve hoy.
Me dijeron que necesitaba
para dejar que alguien se vaya.
y tanto como pienso
Eres un gran tipo,
Y me gustas
Eres, adiós.
Luchemos.
¿Mmm?
Llamemos a Jan,
Y lucha contra esta cosa juntos
como los viejos tiempos.
¿Qué viejos tiempos?
¿De qué estás hablando?
Empezaste
el papeleo todavía?
Está justo aquí
En el escritorio, sí.
No tienes que hacer esto, Michael.
No puedo--
Deshacerlo!
(Michael)
No puedo cambiar nada.
(credo)
No, tienes el poder de deshacerlo.
lo desabeas.
Michael, deshacerlo.
Sí, fui a cazar una vez.
Le disparó al ciervo
en la pierna.
Tuve que matarlo con una pala.
Tomó alrededor de una hora.
¿Por qué lo preguntas?
Tengo que disparar
alguien hoy.
¿Bueno?
Bien.
Dispara a alguien más.
Fire Devon, es terrible.
Estoy mucho mejor
en mi trabajo que Devon.
Bien, bueno,
Ya te elegí.
Y lo sabes.
Entonces, a menos que yo solo
pasar con esto,
Siempre me verás
como el chico
quien casi te despidió.
No, no, no, no, no.
Olvidaré tan rápido.
Serás mi Salvador.
eres el chico que
me devolvió mi vida.
Gracias.
Sabía que verías mi camino
Michael, Dios te bendiga.
Eres un buen hombre.
No...
Escucha, no te arrepentirás
esto tampoco.
Devon es terrible.
Nadie lo va a extrañar.
[imita a Durante]
Bien, bien, bueno.
Devon, ¿podría hablar?
a ti por un segundo?
Creed es un idiota.
Lo sabes. Bueno, él ...
No, no, no, no, no, lo tuviste
bien la primera vez.
Bueno, tal vez lo hice.  exactamente.
Tienes que ir
Con tu instinto, hombre.
Eh. Bien...
No, no puedo ...
No.
No puedo volver.
Me vería como un idiota.
¿Por eso estoy siendo despedido?
no.
Entonces es posible que no mires
como un idiota?  no.
Era todo
las cosas que dije.
Era la recesión comercial,
los recortes, y ...
¡Esto es increíble!
Solo espero que tu
Y puedo seguir siendo amigos.
(Michael)
Devon, espera ... por favor.
Mira, mira.
Además de la separación,
y todo,
Quiero darte
Este certificado de regalo
a Chili's.
De mi.
¿Bueno? Sin resentimientos.
Kevin, Jim, Pam, Kelly,
Toby, Oscar, Meredith,
Phyllis, Stanley, o la temperatura.
Si alguno de ustedes quiere conocerme
para una copa,
Voy a ser
en el pobre Richard's.
Y el resto de ustedes
puede ir al infierno.
¿Qué pasa con la fiesta de Halloween?
(Pam)
Oh, oye, Jim. Espera, detente.
Um, lo siento
por empujarte
hacia Cumberland.
En serio, si te fuiste aquí,
Me volaría el cerebro.
[Ambos se ríen]
Vamos.
(Jim)
Eso es solo una figura del discurso, ¿sabes?
¿Golpear tus cerebros?
Vamos.
Todo lo que realmente significa
es que somos amigos.
Quiero decir, quien más
¿Va a hablar con
Si me he ido, ¿verdad?
Quiero decir, si ella se fuera, no lo haría
Sopla el cerebro.
Por supuesto que tomaría
Ese trabajo en Maryland.
Porque es el doble de pago,
y cangrejo de concha blanda
solo pasa
ser mi comida favorita.
Esto es Jan.
Se llamaba Devon.
Disculpe?
El nombre del hombre humano
fue Devon.
Devon.
d-oh, es el hombre que tú-
Sí.
la persona que disparaste,
Michael, es eso-
Sí, lo es.  está bien.
suenas un poco molesto.
Bueno, soy un poco, justificadamente.
Mi Halloween está arruinado.
Bueno, tengo que decir
que estoy impresionado.
Michael, sé lo duro
Eso fue.
¿Tú?
No creo que lo hagas.
Devon era uno
de mis mejores amigos,
Y ahora me odia.
Bueno, me alegro de que lo hayas hecho, Michael.
Estás alegre.
y entonces buen trabajo.
Muchas gracias.
¿Crees que fue bueno?
¿Crees que hice un buen trabajo?
sí, gran trabajo.
Genial, me siento bien.
Me voy a dar una palmadita
en la espalda.
Ahí lo estoy haciendo
justo ahí.
Excelente.
Destruve a un hombre hoy.
Esta mañana Devon caminó
Al pensar que estaba
en la cima del mundo
Y es como si le disparara.
Es como si le disparara
en el estómago
con un cañón.
[Gags]
Disculpe.
Oh, por favor apague eso.
Por favor, apáguelo.
¿Se supone que eres un gato?
Sí.
Ya sabes, chicos,
Michael tiene realmente increíble
habilidades de toma de decisiones.
Michael es realmente increíble
en tomar decisiones.
Sí, bla, bla, bla, bla.
Coño.
Aquí, coño, coño, coño.
Coño, coño.
Maullido.
Ustedes están repugnando.
De lejos, el menos popular
gente aquí.
Debería haberte despedido.
Quien sabía que Devon era tan popular
tenía tantos amigos,
fue tan querido.
(dwight)
Siento que tomé la decisión correcta.
Las cosas suceden por una razón.
No estaba destinado a ir
a Cumberland Mills.
Al igual que era Anakin Skywalker
destinado a convertirse en Darth Vader,
Estoy destinado a vender papel
Aquí en Dunder Mifflin.
Eso es lo que me pusieron
en esta tierra para hacer.
(Miguel)
Amo Halloween.
Tu sabes que es solo ...
Es solo divertido.
Cada año, es divertido.
Último Halloween,
Vine como la teta de Janet Jackson.
[se burla]
Era actual.
La gente tiene un gran
sale de eso.
El año anterior a eso,
Vine como Monica Lewinsky.
Y llevaba un vestido manchado.
El año anterior a eso,
También vine como Monica Lewinsky.
Y antes de eso,
Yo era O.J.
Fue bastante divertido.
Oh, desearía que estuvieras aquí
el año pasado.
[timbre de la puerta]
(niños)
¡Truco o trato!
[Risas]
¡Ey!
Cómo estás'? ¡Guau!
ustedes se ven geniales.
Soy un abejorro.
Te ves genial.
¿Y eres una princesa?
Una princesa de hadas.
Eres muy ...
Soy un león.
Eres un león.
Wow, quiero escuchar tu--
Oh, está bien, eso es todo tuyo.
Eso es todo tuyo.
Agarralo, agarárselo.
¿Sabes que?
Ustedes están recibiendo
todo esto.
tranquilo, tú.